你们几个
往北边继续搜
务必搜仔细点
诺
陛下与太后那边
务必严加看护
如有异状 即刻来报
诺
你们几个跟我来
太子殿下
殿下
殿下 太子殿下
太子殿下
殿下
能调动的人手都已经派出
周边驻扎的军卫
也已经火速赶来
你已经守了大半夜了
夜寒露重
你还是先回去歇息片刻吧
此处群山绵延
地势复杂
对方特意在此地下手
就是算准了搜寻不易
一寸寸搜山
无异于大海捞针
我就在这里守着
莫远可以随时向我汇报
我要看到太子
平平安安地回来
太子殿下
你这会儿不装了
五哥说什么呢
我身子骨虚弱
你可不能丢下我不管
我说你这么多年
还真能装啊你
我要不装
怎能体会这难得的兄弟之情
别跑
站住
说好的兄弟之情呢
快追 快追
等我
抓住他们
快
追
快追
抓住他们
搜仔细点
你们几个 去那边
诺
搜仔细了
这边
在那儿
站住
快追
别跑
他们在那边
站住
那边
抓住他们
快追
那边
五哥
沿这条路一直走
就能离开这座山
那你呢
你身上有伤
我留下来断后
不行
要走一起走
我可不想欠你这份人情
你不是最擅长明哲保身了吗
你不回去搬救兵
谁都别想走
告诉汐和 安心等我回来
走
回来
太子殿下
殿下
东面仍未发现
信王和太子的踪迹
再派一队人
往西面深处探查
诺
快来人
太子妃 烈王殿下
信王殿下回来了
太子殿下
我来
阿兄
你伤得重不重啊
并无大碍
信王殿下
太子为何没和你一起回来
他在何处
我与太子被囚于山洞
在逃离山洞时遭遇大批追兵
太子为了掩护我
独自留下断后
他可有受伤
至少我离开时
没有什么事情
他还说
让你安心
我们快去救他吧
跟我来
莫远
阿兄
太子殿下
总算把你给请来了
四哥相邀
怎敢不来
你一早便知道是我
围攻我与五哥之人
身手了得
绝非普通的兵士
但绑了我 又不杀我
现如今
不想我死
却又与我水火不容的敌人
除了四哥绝无他人
四哥心里也明白
西北之后
你与那个位子
再无可能
所以我猜想
四哥定是有什么未尽之事
想与我当面说清楚
七弟
我真是叹服你的才智
佩服你的手段
想来
我做的最错误的选择
便是一开始
就与东宫作对
不过你放心
我今日
不是要来伤你的
我只不过想
和七弟
做场交易
何种交易
你不是一直想知道
是何人给你下毒
我可以告诉你真相
不过我的条件
是要洗去雁雁身上所有罪过
让她以王妃之仪
入皇陵
享供奉
只要你点头
便能成事
当年父皇
赐婚南州亡国公主
借我婚事彰显仁德
却也因此断了我的储君之路
后来我和雁雁两心相许
本以为
可以白首相伴
没想到父皇
他竟然斥我
要去监视她
而并非对她动情
真是可笑
我的前途
我的情感
对他来说
只不过是龙椅下的垫脚石
从小到大
他何曾待我如亲子
这让我如何不恨
不过雁雁一直是无辜的
她一直被我裹挟
替我顶罪
做了很多违心之事
我此生所负最深之人
便是她了
李雁回痴心一片
将她葬入皇陵
这件事
我可以答应你
那谢七弟
全我夙愿
但我不需要你跟我谈什么条件
我要你回宫
跟父皇伏罪
伏罪
七弟
你以为我们父皇
他是什么正人君子
你可知道
当初谦王待他如亲弟
他却在阵前
残杀兄长 篡权夺位
萧长泰
休得胡言
其实你我都一样
只不过是被父皇利用
却又被抛弃的可怜人
四哥现在就可以告诉你真相
当年给你下毒
让你缠绵病榻
注定短寿而亡之人不是别人
就是我们的好父皇
萧长泰
你所说的这些流言蜚语
我早有耳闻
你可别寻错了仇家
但你别妄想通过这些
来离间我与阿爹之间的情感
等你看了这个
便由不得你不信
大兴祐宁八年
孟氏血告列祖
吾罪累社稷
致天家失德
昔祐宁帝萧觉崇谋弑亲兄谦王
吾恐乱起祸国 助其隐罪
令手足染血
此罪一
后知其暗害亲子萧华雍
未敢揭露
吾虽庇稚子脱难
仍难辞其咎
此罪二
吾承列祖庇佑
却纵子行恶 背德违天
今以罪己之文剖心
祈上苍佑大兴永固 子民康宁
当年父皇害死谦王
此事若是败露出去
各方势力
便会不受束缚
说不定
会各自起兵 瓜分天下
皇祖母要么与他共入黄泉
要么替他隐瞒
保他登基
皇祖母当时根本没的选
皇祖母无奈
替父皇隐瞒了所有罪过
这罪己诏上
字字剜心泣血
写得明明白白
你就算不信我的话
这字迹
是否是皇祖母亲笔
你应该心知肚明
父皇为何要杀我
你何必费尽心思苦思冥想
我会放了你
你亲口问他
岂不是更好
可儿臣
有时心里真的不明白
我这病弱之人
为何能得到阿爹的如此厚待呵护
谁将酪樱桃喂给你吃
谁就是下毒之人
奉劝太子一句
不要过分相信
你的父皇
在他的心中
只有皇位
没有父子
太子殿下
您在哪儿 殿下 殿下
太子妃
天色已晚
山路愈发难行
我还是先让人送你回去吧
这里有我们在
找不到太子
我绝不回去
太子殿下 太子殿下 太子殿下
快
太子殿下
走
太子殿下 太子殿下
殿下
太子殿下
殿下 您在哪儿啊
细叶琼花
月下冷香
太子殿下
走吧
莫远
快让我看看
你有没有受伤
我没事
我好好的
没有受一点伤
他们怎么会放你回来
是四哥把我放出来的
我们先回家吧
殿下
快点快点
快快快
启奏陛下
萧长泰逃入深山
没了踪迹 下落不明
继续追捕
诺
陛下
太子体内剧毒再度复发
来势汹汹
较以往愈加猛烈
陛下
殿下
汐和
我在呢
七郎 来
怎么了
殿下
叫太医
七郎
父皇
我不信
别怕别怕
只是一个梦
殿下
你醒了
汐和
你一直陪着我
这是细叶琼花做的药
殿下
我守在你床前时
我就一直在想
等你醒来
有一句话我一定要对你讲
什么话
任前路万险
我定伴你
一往无前
在我心里
你就是最好的
有你在
我心便有了归处
父皇为何要杀我
你何必费尽心思苦思冥想
我会放了你
你亲口问他
岂不是更好
陛下 吃药
参见父皇
七郎
我的七郎回来了
陛下
父皇这是怎么了
太子殿下
你失踪了以后
陛下日夜忧心
患上了风寒
来
七郎
让父皇好好看看你
快告诉父皇
你是怎么回来的
我趁他们不备
自 自己逃出来的
好
好啊
父皇见到七郎
这病
也就好了一多半了
七郎乖
把药喝了
身体慢慢就会好起来了
来
阿爹 坏了
阿爹看看
让阿爹看看
裂了
只要用心修补
就能把它修补好
父皇
醒了
七郎啊
阿爹把这个匣子修好了
以后就用它
来装你爱吃的糖果
谢谢父皇
这是儿臣
幼年时用的
父皇竟还留在身边
这里面装的是
我小时候最爱的蜂蜜糖
七郎
让你受苦了
你的身子也还虚弱
不要为父皇担心
速速回宫歇息去吧
起来
回去吧
我扶您躺下
儿臣告退
我们回去吧
夜深露重
怎么还在这儿吹风啊
你还未安歇啊
我在等你啊
你今日去面见陛下
是为了四皇子所言之事吗
他穷途末路 疯言疯语
岂可当真
父皇已下令
各地严加追缉
我与父皇
从未有过嫌隙
将来亦然
殿下若是想一个人静一静
我就先回去等你了
留下来陪陪我
就一会儿
好
我陪你
但
不是在这儿
太子妃
香汤已经备好了
下去吧
诺
殿下
你先去更衣吧
这香汤果然不同
闻起来都神清气爽的
这香汤里
用了洛神花 酸枣仁 合欢皮
都是让人
安心定神的药材
水温可还适宜
甚好
还觉得累吗
有你在
一切都好
恭喜太子殿下
太子妃有喜了
我们有孩子了
若真的有什么法子
能令我陪她多一点
即使淬筋洗髓
我也甘愿
你照实说
我是不是已经无药可医了